Bonjour,

Je souhaite travailler avec vous.

Je ne cherche pas simplement une prestation,
mais un accompagnement stratégique
capable d’apporter un réel impact
sur ma marque / mon projet.


INFORMATIONS
– Nom / Prénom :
– Entreprise / Projet :
– Secteur d’activité :
– Site web / Réseaux (si existants) :


CE QUE JE CHERCHE
– Offre concernée (photo / community management / audit & consulting) :
– Problème principal rencontré aujourd’hui :
– Objectif(s) à atteindre :


CONTEXTE
– Niveau de maturité du projet (lancement / croissance / repositionnement) :
– Échéance souhaitée :
– Budget envisagé (si défini) :


Je suis disponible pour échanger
et adapter le cadre de collaboration
si nécessaire.

Cordialement,
